您好請問是○○○先生/小姐本人嗎
您好！這裡是玉山銀行總行保代部/○○○分行，敝姓○○○，員工編號○○○，請問是○○○先生/小姐本人嗎？
請問您的出生年月日是？	
請問您知道本次購買的○○人壽保險，不是存款，如果辦理解約將可能只領回部分已繳保費？	
請問您投保時，是由○○分行的○○○從旁協助，並由您本人親自填寫健康告知事項及簽名的嗎？
請問您投保時，是由○○分行的○○○從旁協助，並由要保人○○○及被保險人○○○親自簽名，且被保險人的健康告知事項都是○○○親自填寫的嗎？
招攬人員有向您說明產品內容，且符合您的保險需求，繳交保費並不影響您的日常支出，請問正確嗎?	
接下來會為您撥放一段語音宣告，請先不要掛斷電話。本行人員並未鼓勵或勸誘以辦理貸款、保單借款、定存解約或保單解約/保單終止之方式從事投資理財或購買保險，若有上述資金運用於本次產品，須事先審慎評估自身財務狀況與風險承受能力，並願承擔因財務槓桿操作方式所面臨的風險及保單轉投保之權益損失，除辦理貸款或保單借款需支付本金及利息外，該產品可能發生之相關風險及最大可能損失，請問您是否都瞭解呢？	
為維護您的資料安全，這裡簡單跟您核對基本資料，您的身分證字號是 A123456XXX，請問後三碼是？
請問您是否知道本次購買的是○○人壽的投資型保險，需自行承擔淨值變動的風險，並無投資方面的保證？
請問您投保時，是否皆由○○分行的○○○，在旁邊協助，並由要保人○○○及被保險人○○○親自簽名，且被保險人之健康告知事項皆由被保險人確認後親自填寫？
請問您投保時，是否皆由○○分行的○○○，在旁邊協助，並由法定代理人您協助要保人○○○及被保險人○○○親自簽名，且被保險人之健康告知事項皆由被保險人之法定代理人確認後親自填寫？
請問法定代理人欄位是否由您本人○○○親自簽名？
請問您投保時的各項文件，是否皆由○○分行的○○○在旁邊協助，簽名欄位是否由您親自蓋手印確認，且被保險人之健康告知事項皆由被保險人確認後親自填寫？
請問理專是否有提供保險條款給您參考，並說明產品內容，來確認符合您的需求
請問您是否知道您所繳的保費會扣除相關費用後，才進入投資帳戶？
請問您是否知道如果中途部分提領或提前解約，保險公司會依受理當時的保單帳戶價值扣除當年度的解約費用後，再給付給您？
請問您本次投保繳交保費的資金來源是否為○○○？
請問您是否已事先審慎評估自身財務狀況與風險承受能力，並願承擔因財務槓桿操作方式所面臨的風險及辦理保單解約轉投保之權益損失，除辦理貸款或保單借款需支付本金及利息外，還有該產品可能發生之相關風險及最大可能損失，且本行人員並未鼓勵或勸誘以辦理貸款、保單借款、保單解約/保單終止及定存解約之方式購買保險，請問您是否已瞭解？
再次與您確認，本保單之規劃您是否已確實瞭解投保目的、保險需求，並經綜合考量財務狀況以及付費能力，且不影響您的日常支出？
請問○○分行的○○○是否有向您說明產品內容，並確認符合您的需求？
請問兩位見證人○○○、○○○是否皆由他們分別親自簽名？ 
感謝您近期透過本行投保 ○○人壽○○○，繳費年期為○年/躉繳，依照保險法令的要求，為保障您的權益，稍後電話訪問內容將會全程錄音，請問您同意嗎？
請問您是否知道本次購買的是○○人壽的外幣保險，不是存款，須自行承擔匯率變動的風險？
請問您是否知道如果辦理解約，將可能只能領回部分已繳保費？
請問您投保時，是否皆由○○消金中心的○○○，在旁邊協助，並由您本人○○○親自簽名，且被保險人之健康告知事項皆由您確認後親自填寫？
請問招攬人員是否有提供您躉繳(一次繳清)與分期繳等不同繳費方式選擇？
與您再次確認上述投保內容和本次貸款並沒有搭售或不當行銷的情形發生，請問是否正確?
是否由顧客自行更新網路銀行帳號與密碼
請問您本次辦理貸款及保險，是否有新申請玉山網路銀行？
是否皆由您本人親自更新網路銀行的帳號與密碼？

請問您是否知道辦理契約終止後，就無法再恢復成原本的保單內容呢？
本次的保費資金來源是否為○○○？